Тема: Идея для {{company_name}}

Здравствуйте,

Я видел работу, которую вы делаете в {{company_name}}, и качество {вашего сильного присутствия в сети|ваших отличных отзывов|вашего отличного позиционирования} привлекло мое внимание.

Я помогаю компаниям масштабировать их авторитет и доходы с помощью стратегических корректировок, которые часто остаются незамеченными в повседневной жизни. Я определил конкретный момент в {{company_name}}, где небольшое изменение подхода может оказать существенное влияние на ваши показатели.

Вы не против взглянуть на то, что я наметил? Если в этом нет смысла, без проблем.

С уважением,
{Name} | {Occupation} | {WebSite/Portfolio}
